One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hey! You got oshiruko all over me!
Hey! Her yerime oshiruko bulaştırdın!
That stuff ain't fit to eat!
O şey yenilecek gibi değil!
Might as well cover yourself in it!
Giyilmeye daha uygun!
Bring out more soup!
Biraz daha çorba getirin!
Let's have a food fight!
Ortalığı yemekle dağıtalım!
Spill it all!
Hepsini dök!
Why?!
Neden?!
What the hell's wrong with you idiots?!
Siz ahmakların sorunu ne?!
Why do you get all this food?!
Siz gerzeklerin nasıl bu kadar yemeği olabiliyor?
Battle Music
Dövüş Müziği
What's he doing?!
Ne yapıyor o?
Is red bean soup that good?!
O oshiruko'nun tadı o kadar güzel mi?!
Yeah, it's delicious.
Evet, tadı harika!
Nothing else even comes close.
Daha lezzetli bir şey bulamazsınız!
So how come...
Nasıl olur da...
you guys get to waste it while Tama goes hungry?!
Tama açlıktan ölürken siz israf içinde yüzersiniz?!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Elephant Gun!
Fil Silahı!
Captain, look!
Kaptan, bak!
It's Straw Hat!
Hasır Şapka!
What does that moron think he's doing?!
Ne halt ediyor bu geri zekâlı?!
We disguised ourselves to sneak through the banquet hall...
Ziyafete gizlice sızalım diye o kadar kılık değiştirdik...
Oh, well...
Aman, neyse...
Kid?
Kid?
Leave him!
Boş verin onu!
While they're focused on that idiot, we'll slip right by.
Hazır o aptalla uğraşırlarken biz de aradan sıvışalım.
What the...?!
Ne oluyor...?!
Seriously...
Cidden...
You just had to cause a scene!
İlla olay çıkaracaksın!
I made a beeline for the source...
Doğruca olay yerine gideyim dedim...
but you've already ruined everything!
ama ortalığı çoktan dağıtmışsın!
Why the hell can't you just sneak in quietly?!
Ne diye sessizce sızmak yerine ortalığı yıkıyorsun?!
Really?
Cidden mi?
Does he hear himself right now?
Söylediklerini kendi duymuyor mu?
These jerks had it coming!
Bu pislikler bunu hak ettiler!
They were dumping oshiruko for fun!
Oshiruko'yu eğlencesine yere döküyorlardı!
Oshiruko?!
Oshiruko mu?!
This soup is so delicious!
Çorba enfes olmuş!
In that case, I'll cut them to ribbons!
Durum buysa, onları lime lime edeceğim.
What kind of surprise is this?
Neler oluyor orada?
Oshiruko?
Oshiruko mu?
Why would that set them off?
Buna mı tetiklendiler?
Those guys are hopeless.
Umutsuz vakalar.
I can't work with them.
Onlarla iş birliği yapamam.
Man, we really stepped in it.
Epey olay çıkardık gibi duruyor.
But it's not time to start the battle yet.
Ama savaşmak için henüz erken.
I know, but they haven't figured out who we are yet.
Biliyorum, kim olduğumuzu henüz anlamadılar ama.
So... Happy now?
Tatmin oldun mu?
Yeah!
Evet!
Then...
O hâlde...
let's beat it!
tüyelim!
Okay!
Tamam!
They're making a run for it!
Kaçıyorlar!
Catch them!
Yakalayın onları!
Hey, now...
Hey, hey...
What's with all the commotion?
Bu kargaşa da ne böyle?
Don't tell me...
Yoksa...
Are they...?
Onlar...?
A-pow-pow! Yo, check it out!
A-bam-bam! Yo, kulak verin!
Yo, Queen! I got the scoop of the century! It'll blow you away!
Queen-san! Sana akıllara durgunluk verecek bir haberim var!
So listen up, okay?!
İyi dinle, tamam mı?
Okay, Apoo!
Tamam, Apoo.
Apoo! Apoo!
Apoo! Apoo!
Don't be an ass! Share the news with the class!
İbnelik yapma, ver haberi bana!
Brother Apoo! Gimme a nice rhyme, 'poo!
Kardeşim Apoo! Bana bir ritim ver, 'poo!
That voice...
Bu ses...
Check it out!
Kulak verin!
Udon's labor camps? That's your domain! Trying to break out? It'll be in vain!
Udon'da senin borun öter, kaçmaya kalkışan herkes bedel öder!
Once you're inside, you're trapped like a rat!
İçeri girdin mi, kapana kısılırsın fare gibi!
But check out those two! What's up with that?!
Ama şu ikisine bakın! Peki onlara ne demeli?!
Oh, should we fight?
Oy, savaşalım mı?
Now that I look closely at that duo raising hell,
Ortalığı karıştıran ikiliye şimdi bir baktım,
those jailbreakers down there are ringing a bell!
o hapisten kaçanları hemen tanıdım!
No way!
Siktir lan!
Yes way! You ain't trippin', yo!
Çok doğru! Bunlar onlar, yo!
It's Straw Hat Luffy and Pirate Hunter Zoro!
Hasır Şapkalı Luffy ve Korsan Avcısı Zoro!
So he broke out of the prison...
Demek hapisten kaçmış...
This is Warden Babanuki in Udon.
Müdür Babanuki, Udon'dan rapor veriyor.
So, all is well.
Yani burada durum kontrol altında.
Tonight, we're celebrating the Golden Festival!
Bu gece, Altın Festivali'ni kutluyoruz!
So catch them as a gift for me!
Onları bana hediye niyetine paketleyin!
Hey, Queen!
Hey, Queen-san!
What's the prize for bringing them to you?
Onları sana getirmenin ödülü ne?!
Well, it just so happens there's someone I want to axe...
Tobi Roppo'da kellesini almak istediğim...
from the Soaring Six!
biri var diyelim.
Whoever catches these rats for me can have the vacant spot!
O fareleri yakalayan kişi boşalan yeri kapar!
The Soaring Six, huh?
Tobi Roppo, he?
Now that's my kind of reward!
İşte aradığım ödül!
That spot is as good as mine!
Tam da bana yaraşır!
Apoo!
Apoo!
That must be Kaido's castle back there!
Kaido'nun kalesi arkada olmalı!
Let's clear a path and get inside!
Yolu temizleyip ilerleyelim!
Sure!
Tamamdır!
These guys seem like a real pain!
Şu herifler çok can sıkacak gibi.
What's their deal?
Onların olayı ne?
They must be the ones that ate SMILE fruits!
Sanırım hepsi GÜLÜCÜK meyvesi yemiş kişiler!
Check out my battle music!
Dövüş müziğime kulak verin!
Scratch!
Tınlat!
Bop!
Güm!
Luffy!
Luffy!
What the...?! Something punched me?!
O da neydi..?! Yumruk mu yedim?!
That guy was in an alliance with Jaggy's crew...
O herif Dikenli'yle ittifaktaydı...
Slash!
Kes!
Zoro!
Zoro!
I got cut?!
Kesildim mi?!
But he doesn't have a blade!
Ama kılıcı bile yok!
I didn't see an attack either...!
Saldırı da görmedim.
What kind of ability does he have?
Ne tür bir yeteneğe sahip?
Boom!
Patla!
Luffy!
Luffy!
Ch-Ch-Ch-Ch... Check it out!
K-K-K-K... Kulak verin!
Whoa, whoa, gimme a break!
Hey, hey, insaf be!
That was too easy!
Bu çok kolay oldu!
It's no use! We gotta get out of here!
Elimiz kolumuz bağlı! Buradan uzaklaşmalıyız!
Hey, you guys!
Hey, millet!
Don't let them get away!
Kaçmalarına izin vermeyin!
If you want that spot in the Soaring Six, you gotta work for it!
Tobi Roppo'daki pozisyonu istiyorsanız hak etmeniz lazım!
If we take a bad beating here...
Burada gücümüzü harcarsak...
we won't be able to knock out Kaido!
Kaido'yla savaşacak takatimiz kalmayacak!
As expected, it's not just their numbers.
Mesele sadece kaç kişi oldukları değil.
They're pretty tough!
Oldukça da güçlüler.
Soaring Six, here I come!
Bekle beni, Tobi-Roppo!
Sorry.
Üzgünüm.
I'm all good now.
Şimdi iyiyim.
Of course you are.
Elbette öylesin.
Guess these disguises are kinda pointless now.
Sanırım bu kıyafetlerin artık bir önemi kalmadı.
You're right.
Haklısın.
It's hard to fight in them, too.
İçindeyken savaşması da epey güç.
Alright!
Pekâlâ!
We're done hiding! Let's hurry up and break through!
Saklanma faslı bitti! Delip geçme faslına geçelim!
Right!
Tamam!
It's no use.
Faydasız.
You guys are in my range.
Benim menzilimdesiniz.
Check it out!
Kulak verin!
What can we do?
Kendimizi nasıl koruyabiliriz?
Scratch!
Tınlat!
Don't do it, Kid!
Yapma, Kid!
You'll blow our cover, too!
Biz de ifşa olacağız!
I don't give a damn!
Zerre umurumda değil!
That double-crossing son of a bitch...!
O iki yüzlü orospu çocuğu...
Everything is all his fault!
Hepsi onun suçuydu!
Go to hell, Apoo!
Cehenneme git, Apoo!
Kid!
Kid!
Punk...
Punk...
Gibson!
Gibson!
Oh, Jaggy!
Oo, Dikenli!
That dummy!
Ahmak herif!
Apoo!
Apoo-san!
Hey, that guy's an impostor!
Hey, o bizden biri değil!
What?!
Ne?!
Don't tell me...!
Sakın ola...
Is that...?!
Yoksa o...
It's Captain Kid!
Kaptan Kid bu!
What the hell is Kid doing here?
Kid'in burada ne işi var?!
He's supposed to be locked up in Udon, too!
Onun da Udon'da tutuklu olması gerekiyordu!
You better have a damn good explanation for this, Babanuki!
Bunun için iyi bir açıklaman olsa iyi olur, Babanuki!
You were so eager to form an alliance...
Bizimle bir ittifak kurmak için can atıyordun.
Back then...
O zamanlar...
I should've put it together!
anlamalıydım.
You were already one of Kaido's informants!
Meğer en başından beri Kaido'nun köpeğiymişsin!
Kaido knew every move that we made...
Kaido'nun yaptığımız her adımdan haberi vardı...
because you were reporting to him, right?!
çünkü her şeyi ona ötüyordun, değil mi?!
You're just a kid after all!
Ne kadar safsın!
What?!
Ne dedin?!
Did you think our alliance was strong enough to take down one of the Four Emperors?!
Sence ittifakımız Yonko'ları devirmemiz için yeterince güçlü müydü?!
Get real!
Gerçekçi ol!
After all, when have you ever heard...
Sen hiç hayatında iyi sonla biten...
of a pirate alliance having a happy ending?!
bir korsan ittifakı gördün mü?!
Scratch!
Tınlat!
Slash!
Kes!
SLASH
KES
I thought you were dead...
Senin öldüğünü sanmıştım...
Well, Kid?
he, Kid?
You scum!
Seni pislik!
Queen!
Queen-san!
They're running wild!
Ortalığın anasını ağlatıyorlar!
How are we supposed to catch them alive like this?!
Onları bu şekilde nasıl canlı yakalayacağız?!
Who said you couldn't kill 'em?
Kim dedi canlı?
Repel!
Geri Püskürt!
Anyone with a death wish, step right up!
Ölmek isteyen bir adım öne çıksın!
I'll be your executioner!
Celladınız ben olacağım!
There he is!
İşte orada!
I knew Killer would be here too!
Killer'ın da olduğunu biliyordum!
Kid! Let's get out of here!
Kid! Hadi çıkalım buradan!
There's nothing to gain from fighting them here!
Burada savaşmak bize hiçbir şey kazandırmayacak!
I guess you've got a point...
Sanırım haklısın...
Hey, stop!
Hey, karışmasana lan!
Even if you kill them, you can't be part of the Soaring Six!
Onları öldürsen bile, Tobi Roppo'nun bir parçası olamazsın!
Whoa, whoa, quit it!
Hey, hey, kes şunu!
You'll hurt us, too!
Bizi de yakıyorsun!
Get out of here!
Siktir git lan!
Somebody, stop him!
Birisi şunu durdursun!
I guess that's my cue...
İşareti de aldık...
Time to scram!
Tüyme vakti!
Seems like they can't control that guy! But who is he?!
Şuna bak, herifi dizginleyemiyorlar bile! Kim ki o?
A giant? No, he's way too big!
Dev mi? Hayır, çok daha büyük!
Haccha One of the Numbers
Numbers Üyesi Haccha
Attaboy, Haccha!
Aferin Haccha!
Looks like I'll be taking Kid's head!
Kid'in kellesi benimdir!
Jaggy! Let's make a dash for the castle!
Dikenli! Kaleye depar atalım!
Man...
Aman be...
I knew you'd start something, Jaggy!
Durduk yere olay çıkaracağını biliyordum, Dikenli!
Look who's talking, Luffy!
Önce kendine bak, Luffy!
You're just as bad, Roronoa!
Sen hiç konuşma, Roronoa!
They're all hopeless.
Hepsi umutsuz vaka.
Yay!
Oley!
Once I break out my battle music, there's no escape!
Bir kere dövüş müziğimi çaldığımda kimse kurtulamaz!
Here we go!
İşte başlıyoruz!
Encore! Check it out!
Bir daha! Kulak verin!
Hey! Cover your ears!
Hey! Kulaklarınızı tıkayın!
Check it out!
Kulak verin!
Boom!
Patla!
BOOM
Patla
Listen up, guys!
Dinleyin!
Apoo attacks using sound itself!
Apoo'nun silahı bizzat sestir!
If you can hear the attack, it's already too late to dodge!
Sesi duyduğunuz an işiniz bitmiş demektir!
So keep an eye on him!
Yani dikkatli olun!
– What?
– Ne?
Since it's so important, I'll say it one more time!
Çok önemli olduğu için, bir kere daha söyleyeceğim!
Okay!
Tamam!
They finally contacted me!
Sonunda benimle iletişime geçtiler!
They said the ship was fine, so they should be here soon!
Geminin iyi durumda olduğunu, yakında burada olacaklarını söylediler!
How curious...
Çok tuhaf...
Are you sure, Big Mom?
Emin misiniz, Big Mom?
There's been no word of new arrivals from Mogura Port...
Mogura Limanı'na yeni birilerinin geldiğine dair haber gelmedi...
Port?
Liman mı?
There's a port?
Liman mı var?
Huh...?!
Heh...?!
Meanwhile, the eastern forces led by Kin'emon
Bu arada, Kin'emon'un önderliğindeki doğu güçleri...
Present Location
Mevcut Konum
approach the back entrance of the castle as planned.
planlandığı gibi kalenin arka geçidine ulaştılar.
Present Location
Mevcut Konum
My fellow warriors!
Yoldaşlarım!
Before we proceed, I would like to modify our plan!
İlerlemeden evvel, planımızda bir değişiklik yapalım!
It would seem that as of now, they are still ignorant of our arrival!
Anlaşılan hâlâ burada olduğumuzun farkında değiller!
So let us split our forces once more!
O yüzden bir kez daha güçlerimizi bölelim!
Half of us will infiltrate the Skull Dome from the side,
Yarımız, düşmanın içine gizlice sızarak...
Present Location
Mevcut Konum
slipping into the enemy's midst and waiting for the moment to strike.
Kafatası Kubbesi'ne yandan girecek ve doğru anı bekleyecek.
Meanwhile the other half will sneak in through the back door.
Diğer yarımız ise arka geçitten içeri sızacak.
There we will ambush Kaido and Orochi from both sides!
Kaido'yla Orochi'yi orada çifte kıskaca alacağız!
I'm on the edge of my seat!
Heyecandan yerimde duramıyorum!
I wonder if Momo will be there.
Acaba Momo da orada mı?
The samurai inch ever closer to the castle where Orochi and Kaido reside.
Samuraylar, Kaido ve Orochi'nin inine adım adım yaklaşıyor!
Halt!
Durun!
There was, however, a miscalculation.
Ancak bir yanlış hesaplama vardı.
I see.
Anlıyorum.
The blueprints for the mansion were quite old.
Elimizdeki malikâne planları epey eskiydi.
It is no surprise there have been additions.
Yeni yapılar görmemiz hiç de şaşırtıcı değil.
Building: "Sweet Entanglement"
Bina: "Zevk Sarmalı"
But it is far too conspicuous for 2,000 soldiers to cross such a bridge!
Ama 2.000 askerin böyle bir köprüden geçmesi fazla dikkat çeker!
Hey, Kin'emon...
Hey, Kin'emon...
Is... Is... Is...
Bu.. bu.. bu...
Is that a pleasure hall I see over there?!
Gördüğüm şey zevk mekânı mı?!
This pleasure hall is owned by Black Maria, one of the Soaring Six.
Bu zevk mekânı Tobi Roppo'dan Black Maria'ya ait.
I bet there are tons of lovely ladies in there!
Bahse varım ki içerisi güzel kadınlarla doludur!
Oh, Sanji!
Ah, Sanji!
Wait, Sir Sanji!
Bekle, Sanji-dono!
It's like he's being sucked in!
Sanki içine çekiliyor gibi!
We're gonna sneak in, too!
Biz de gidip içeri sızacağız.
We shall form a search team for Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama'yı bulmak için bir ekip şart!
You've been super worried about him!
Onun için eminim çok endişelenmişsindir!
Just admit it!
Hadi kabul et!
Just leave Momo's rescue to us!
Momo-chan'ı kurtarma görevini bize bırak.
That way you guys can focus on the fight!
Bu sayede sizler savaşmaya odaklanabilirsiniz!
Lady Nami! Lady Carrot! Shinobu!
Nami-dono! Carrot-dono! Shinobu!
You have my utmost gratitude!
Size ne kadar teşekkür etsem azdır!
In truth, it has been weighing on me!
Doğrusu, bu durum içimi kemiriyordu!
I am counting on you!
Sizlere güveniyorum!
Someone's coming out of the pleasure hall!
Birisi zevk mekânından çıkıyor!
Is that...?
O...?
Guess he didn't find any girls...
Sanırım aradığını bulamadı.
After hearing the commotion that Luffy and the others created,
Luffy ve diğerlerinin yarattığı kargaşayı duyduktan sonra...
almost all of Kaido and Orochi's subordinates have left the pleasure hall...
Kaido'yla Orochi'nin neredeyse tüm astları zevk mekânını terk etti.
Invaders!
İşgalciler!
Catch them!
Yakalayın onları!
Take them down!
İndirin onları!
It's Killer!
Bu Killer!
Hey! Hey! Hey!
Hey! Hey! Hey!
Yo! Yo!
Yo! Yo!
What's taking so long?
Bu kadar uzun süren ne?
That guy's not that strong!
O herifler o kadar güçlü değil be!
Did you guys know?
Biliyor muydunuz?
Killer ate a defective SMILE fruit,
Killer bozuk bir GÜLÜCÜK meyvesi yediği için...
and became a Pleasure!
bir Hazcı olup çıktı!
Hey, Killer!
Hey, Killer!
If you eat this, I'll give you a chance to save your captain!
Bunu yediğin takdirde kaptanını kurtarabilirsin!
What the hell's so funny?!
Bu kadar komik olan ne?!
You bastards!
Sizi piçler!
I'll send everyone who laughs at you to hell!
Sana gülen herkesi cehenneme yollarım!
That so?
Öyle mi?
Hey, Jaggy!
Hey, Dikenli!
Don't cause any more trouble!
Daha fazla olay çıkarma!
So they broke out of Udon's prison...
Demek Udon hapishanesinden kaçmayı başardılar...
Should we go after them?
Peşlerinden gitsek mi?
Wouldn't hurt to get the credit...
Ödülü almak fena olmazdı...
Forget it!
Unut gitsin!
It's just a few rats.
Bir kaç lağım faresi sadece.
Focus on finding Yamato for me instead!
Önce Yamato'yu bulmaya odaklanın!
That's a much bigger deal.
Bu daha büyük bir sorun.
Do not let Sasaki beat us to the punch!
Sasaki'nin bizi alt etmesine izin vermeyin!
Yes, sir!
Başüstüne!
What's the holdup?! Ice these rejects, yo!
Neyi bekliyorsunuz?! Bitirin şu süprüntüleri, yo!
Put 'em in a grave six feet below!
Gömün hepsini, görsünler toprağın dibini!
In any case...
Cidden...
I can't believe what Queen said...
Queen'in söylediği şeye takıldım.
I've been wanting...
Ben de birisinin kellesini...
to kill someone myself.
almak istiyorum.
If the women left, the men weren't far behind.
Zevk mekânında kadın yoksa erkekte yoktur.
It appears we can cross after all!
Rahatlıkla köprüyü geçebiliriz!
Live floor infiltration team, good luck!
Canlı katı sızma ekibi, bahtınız açık ola!
– Yeah!
– Sağ ol!
Nice! That's the spirit, guys!
Güzel! İşte azim budur, çocuklar!
The rest of you, follow me!
Geri kalanınız, ardımdan gelin!
– Yeah!
– Evet!
Gunner and driver Usopp,
Topçu ve sürücü Usopp...
move Brachio-Tank 5 ahead slowly, matching speed with the infantry!
Brachio-Tankı 5'i piyadelerle aynı hızda, yavaşça ileri sür!
Roger that, tank commander Chopper!
Anlaşıldı, tank kumandanı Chopper!
Proceeding nice and slow!
Yavaş ve kontrollüyüz!
Keep an eye on the windows of the pleasure hall just in case!
Her ihtimale karşı zevk mekânının pencerelerine dikkat edin!
Leave it to me!
O iş bende!
If you should see a silhouette…
Bir silüet görecek olursanız...
Kin'emon!
Kin'emon!
What's all that racket outside?
Dışarıdaki bu gürültü de ne?
Everyone, into the water!
Herkes, suya dalsın!
What?!
Ne?!
The Falls Outside of Wano
Wano'nun Dışındaki Şelalede
Let's go, Brothers and Sisters!
Hadi gidelim, kardeşlerim!
– Yeah!
– Evet!
King...
King...
I'll get even with that bastard if it's the lickety last thing I do!
Yapacağım son şey olsa bile o piçten intikamımı alacağım!
Climb all the way to the top!
En tepeye kadar tırmanın!
But why the hell is this the only way in?!
Neden oraya ulaşmanın tek yolu bu?!
It's absolutely absurd!
Bu tamamen saçmalık!
No, what's absurd is the Big Mom Pirates allying with the Beast Pirates!
Asıl saçmalık Big Mom Korsanları'nın Canavar Korsanları'yla ittifak kurması!
It has to be a joke!
Bu tamamen bir şaka olmalı!
What is Mama thinking?!
Mama ne düşünüyordu ki?!
Mama's made her decision!
Mama kararını verdi!
Forget about the alliance!
İttifak meselesini unutun.
Remember the reason we actually came!
Buraya asıl gelme nedenimizi hatırlayın.
You're right!
Haklısın!
In order to restore our reputation, we need to find Straw Hat, kill him...
İtibarımızı geri kazanmak için Hasır Şapka'yı bulup öldürmeli ve...
...and display his head for the world to see!
...kellesini tüm dünyada sergilemeliyiz!
How barbaric!
Ne kadar barbarca!
More importantly...
Asıl önemli olan...
I can become Kaido's new favorite!
Kaido'nun yeni gözdesi ben olacağım!
Screw you, Flampe!
Canın cehenneme, Flampe!
We made it!
Vardık...
Wano!
Wano'ya!
We don't know what's out there!
Neyle karşılaşacağımızı bilmiyoruz!
Prepare to fight!
Savaşmaya hazır olun!
Don't drop your guard!
Tetikte olun!
Last time, at this very place, that damn King...
Geçen tam burada, o lanet King yüzünden...
That's...!
O...!
What?! King?!
Ne?! King mi?!
That bastard came back–
O şerefsiz geri mi dön–
No, that's not him!
Hayır, o değil!
Marco?!
Marco mu?!
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Marco "the Phoenix" Former First Division Commander of the Whitebeard Pirates
Eski Beyazsakal Korsanları 1. Tümen Komutanı "Anka Kuşu" Marco
Hmm...
Vay...
So the rumor about the Big Mom Pirates and the Beast Pirates' alliance...
Demek Big Mom Korsanları ve Canavar Korsanları arasındaki ittifak söylentileri...
wasn't just talk.
dedikodudan ibaret değilmiş.
Now...
Şimdi...
back down you go!
toz olun!
Phoenix Brand!
Anka Damgası!
Not on my watch!
Ben buradayken asla!
You've got to be kidding me!
Dalga geçiyor olmalısın!
– Again?!
– Yine mi?!
Why is he here?!
Marco niye burada?!
The next time you make it up to Wano,
Wano'ya bir sonraki gelişinizde,
you may find things are slightly different.
sizi bambaşka bir yer bekliyor olacak.
Huh?!
Ne?!
A big ship is falling meowt of the sky!
Büyük bir gemi gökyüzünden düşüyor-miyav!
Look up there.
Yukarı bakın.
Haven't seen that mug...
O suratı...
since the war.
savaştan beri görmemiştim.
Marco.
Marco.